مواليد ٣٠ يونيو و ١ يويلي تموز
الجزء الاول من عام ٢٠٢٠ بيحمل انشغال بمسائل صحية شخصية او مرتبطة باحد الاشخاص المقربين
الجانب الصحي بحاجة اكبر للانتباه بشكل خاص منطفة المعدة
ممكن تضهر طبيعة اعمال غير اعتيادية بسبب تحولات بالاوضاع المالية
الحظوظ الداعمة رح تبدأ بالجزء الثاني من العام تحولات هامة على الصعيد العاطفي ممكن اعلان خطوبة او ارتباط حظوظ داعمة للنسائ الراغبين بالدخول بالحمل او الاحتفال بمولود جديد
حظوظ داعمة للانشطة الفنية الي بتطلب موهبة فردية
او الانشطة المرتبطة بشرح و نقل الافكار
فرصة  قوية ايجابية نهاية عام 2020 و بداية عام ٢٠٢١ لأعلان زواج او انقلاب ايجابي بطبيعة العلاقة للافضل مع الشريك الموجود
تحولات هامة لمواليد ٣٠ يوليوا على صعيد الانشطة الفكرية الدراسية او الحصول على شهادة اكاديمة لتدعيم الوضع المهني فرص ايجابية للسفر البعيد
و الاستفادة المادية من الاعمال الي بتطلب تواصل على مسافات بعيدة او تعامل مع مؤسسات قضائية
بالمجمل اللحظوظ داعمة بشكل ايجابي اكبر بعد تاريخ ٣٠ يونيو ٢٠٢٠
مواليد ٢و ٣ يولي تموز
الجزء الاول من عام 2020 بيضهر بعض الضغوطات الصحية والتقلبات بالمزاج العام او الاراء و الافكار
بعض المواجهات ممكن تضهر لأسباب قضائية او الدخول بمواجهات ضمن العلاقة مع الشريك
بينصح الفلك الحذر من التسرع بقرارات مصيرية ضمن العلاقة القائمة و دراسة اي فرصة شراكة ممكن تضهر بشكل مطول قبل اتخاذ القرار المناسب اتصلات الفلك عبتضهر صعوبات بهالجوانب
لحزء الثاني من عام ٢٠٢٠ بيضهر تحول انشغال اكبر بانشطة روتينية يومية او بدء عمل بيطلب مواضبة و بذل جهد عضلي او فكري اكثر من المعتاد
فرصة لمواليد ٢ يوليو لترقية مهني او الاستفادة من الاعمال مع مؤسسات سلطة او بالانشطة الأدارية المالية
مواليد ٣ يوليو بحاجة للانتباه اكثر للوضع الصحي بشكل خاص  الشهر السابع من عام ٢٠٢٠
بشكل خاص الي عبيعاني من متاعب صحية مرتبطبة بمنطقة المعدة او القدمين بينصح الفلك الحذر و عدم التسرع خلال التعامل المهني مع الأداوة المرتبطة بعنصر الحديد او النار
ممكن بعض التقلبات تتضهر باوراق سفر او تعامل مع مؤسسات قضاية
فرصة للاستفادة المالية من شراكة عاطفية او انقلاب ايجابي باوضاع الشريك المالية